Исследование музыкальных предпочтений пользователей Яндекс.Музыки
Данные: О прослушивании музыки в Москве и Санкт-Петербурге
Задача: Выяснить музыкальные предпочтения пользователей в столицах
Выводы:

Москва и Петербург сходятся во вкусах: везде преобладает популярная музыка.
При этом зависимости предпочтений от дня недели в каждом отдельном городе нет — люди постоянно слушают то, что им нравится.
Наблюдается зеркальность относительно среды: Москва больше слушает в понедельник и пятницу, а Петербург наоборот - больше в среду, но меньше в понедельник и пятницу.