Исследование: Музыка больших городов

Яндекс.Музыка — это крупный продукт с огромным запасом данных для исследований. Команды таких сервисов для поддержания интереса к продукту и привлечения новых пользователей часто проводят исследования про пользователей. Чтобы удержать клиентов и привлечь новых, сделать бренд более узнаваемым, команда сервиса проводит исследования аудитории, и публикует интересные результаты. Например, интересно сравнить тексты, сочинённые нейросетью, с произведениями настоящих рэперов.

Необходимо найти, как зависит популярность музыки разных жанров от времени суток и дня недели.



